Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I don't feel like eating.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
Eat the breakfast I bought.
تناول وجبة الإفطار التي اشتريتها.
Heavier than eating my wedding feast.
أثقل من أكل وليمة زفافي.
You’re so harsh you curse yourself.
أنت قاسي جدًا لدرجة أنك تلعن نفسك.
Mom,
أم،
please don’t get me wrong.
من فضلك لا تفهمني خطأ.
The breakfast you bought
الفطور الذي اشتريته
is absolutely delicious.
لذيذ للغاية.
It’s on par with
إنه على قدم المساواة مع
Michelin.
ميشلان.
I’m just worried about my sales.
أنا قلق فقط بشأن مبيعاتي.
Your sales
مبيعاتك
have stably stayed at the bottom.
بقيت مستقرة في القاع.
Haven’t you got used to it?
ألم تعتاد على ذلك؟
Bottom and zero are not the same.
القاع والصفر ليسا الشيء نفسه.
Housing prices keep dropping lately.
أسعار المساكن تستمر في الانخفاض في الآونة الأخيرة.
No one’s buying houses at all.
لا أحد يشتري المنازل على الإطلاق.
This year
هذا العام
I’ve already gone two months
لقد مضى شهرين بالفعل
without a single sale.
بدون بيع واحد.
You actually had sales before that?
هل كان لديكم مبيعات بالفعل قبل ذلك؟
Mom,
أم،
how can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Meng Hang is already suffering so much.
منغ هانغ يعاني بالفعل كثيرًا.
As his future mother‑in‑law,
وباعتبارها حماته المستقبلية،
emotionally and logically,
عاطفيا ومنطقيا،
shouldn’t you comfort him a bit?
ألا يجب عليك مواساته قليلاً؟
Of course, of course, of course.
بالطبع، بالطبع، بالطبع.
Of course.
بالطبع.
These housing prices,
هذه أسعار المساكن،
for your sales,
لمبيعاتك،
the impact is only temporary.
التأثير مؤقت فقط.
Right.
يمين.
But your ability
ولكن قدرتك
hurts your sales forever.
يؤثر سلبًا على مبيعاتك إلى الأبد.
Why are you adding fuel to the fire?
لماذا تضيف الوقود إلى النار؟
Agents need to be thick‑skinned.
يجب على العملاء أن يكونوا ذوي بشرة سميكة.
Can’t handle even this blow,
لا أستطيع التعامل حتى مع هذه الضربة،
then change careers.
ثم تغيير المهنة.
Just ignore her.
فقط تجاهلها.
She doesn’t know anything.
إنها لا تعرف شيئا.
She knows everything.
إنها تعرف كل شيء.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
When a baby eagle is born,
عندما يولد نسر صغير،
it can’t fly.
لا يمكنه الطيران.
The eagle pushes it
النسر يدفعه
off the cliff.
من فوق المنحدر.
While it is falling,
بينما هو يسقط،
it learns how to fly.
يتعلم كيفية الطيران.
That
الذي - التي
is the
هو
power of courage.
قوة الشجاعة.
Now
الآن
go stand by the boss’s door,
اذهب للوقوف بجانب باب الرئيس،
I’ll give you a push too,
سأدفعك أيضًا
just like the eagle
تماما مثل النسر
pushing its chick off a cliff.
دفع فرخه من فوق منحدر.
Do you get what I mean?
هل فهمت ما أقصده؟
Got it.
فهمتها.
Good luck.
حظ سعيد.
Yeah, that’s it.
نعم، هذا هو.
Hey,
يا،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
No knock? You scared me!
لا طرق؟ لقد أفزعتني!
So rude, what’s wrong with you?
يا لها من وقحة، ما الذي حدث لك؟
Manager, I knocked, you didn’t hear.
مدير، لقد طرقت الباب ولم تسمع.
Manager,
مدير،
look at our phone app.
أنظر إلى تطبيق الهاتف لدينا.
Here’s a listing.
وهنا القائمة.
Under this listing,
تحت هذه القائمة،
there’s a
هناك
“Contact agent” button.
زر "الاتصال بالوكيل".
Once you tap it,
بمجرد النقر عليه،
Old Cha is always the first.
تشا القديم هو دائما الأول.
You scroll forever,
أنت تتمرر إلى الأبد،
and then
وثم
get to the bottom,
الوصول إلى القاع،
then finally reach me.
ثم أخيرا وصلتني.
No wonder my
لا عجب في ذلك
sales are so bad.
المبيعات سيئة للغاية.
Seriously?
بجد؟
Let me see.
دعني أرى.
My wife used our app days ago
لقد استخدمت زوجتي تطبيقنا منذ أيام
to look for houses.
للبحث عن المنازل.
When she clicked in,
عندما ضغطت على زر الدخول،
on “contact agent,”
على "وكيل الاتصال"
the first one to reply
أول من رد
was definitely Old Cha.
كان بالتأكيد أولد تشا.
She even boosted his metrics a lot.
لقد عززت مقاييسه كثيرًا.
Do you think it could be
هل تعتقد أنه يمكن أن يكون
big data
البيانات الضخمة
guessing what she likes?
تخمين ما تحبه؟
You?
أنت؟
You think you deserve that?
هل تعتقد أنك تستحق ذلك؟
Lily,
زنبق،
likes
يحب
a guy like
رجل مثل
you, a total scumbag?
أنت، حقير تماما؟
Have you no
هل ليس لديك
shame at all?
هل هناك أي خجل على الإطلاق؟
You—
أنت-
What’s this,
ما هذا،
you getting mad now?
هل انت غاضب الان؟
What are you doing up there?
ماذا تفعل هناك؟
No,
لا،
this, this…
هذا، هذا…
this…
هذا…
No, this…
لا ، هذا…
Boss, why is there a fly in here?
يا رئيس، لماذا يوجد ذبابة هنا؟
You’re the one buzzing like a fly.
أنت الشخص الذي يطن مثل الذبابة.
Get down from there.
انزل من هناك.
What a day, such a show.
يا له من يوم، مثل هذا العرض.
Manager.
مدير.
About this list,
حول هذه القائمة،
it’s sorted by pinyin initials.
يتم تصنيفها حسب الأحرف الأولى من البينيين.
Mine starts with C,
يبدأ اسمي بحرف C،
so it’s before any M, right?
لذا فهو قبل أي M، أليس كذلك؟
C.
ج.
C-H-A,
تشا،
that’s a C.
هذا هو C.
Z-H-A
ZHA
is a Z.
هو Z.
Exactly.
بالضبط.
C-H-A,
تشا،
“Cha,” like my name.
"تشا" مثل اسمي.
“Cha,”
"لا،"
“Cha.”
"لا."
Fine.
بخير.
Say you are a C.
قل أنك C.
Then Old Bai in our company
ثم باي القديم في شركتنا
should be a B.
يجب أن يكون ب.
Why is he still behind you?
لماذا لا يزال خلفك؟
You must have
يجب أن يكون لديك
connections with the dev director
الاتصالات مع مدير التطوير
and got yourself moved up.
وحركت نفسك إلى الأعلى.
That’s small-minded.
هذا صغير العقل.
You’re being petty.
أنت تافه.
Your worldview’s too small.
نظرتك للعالم صغيرة جدًا.
That’s straight-up slander.
هذا افتراء صريح.
Old Bai
باي القديم
is an old Manchu.
هو مانشو قديم.
His original surname is
لقبه الأصلي هو
Guwalgiya.
جوالجيا.
His G should come earlier,
ينبغي أن يأتي G الخاص به في وقت سابق،
so
لذا
he’s listed right after me.
لقد تم إدراجه بعدي مباشرة.
Then my English name is “Abandon” too.
ثم اسمي الإنجليزي هو "Abandon" أيضًا.
No one asked your English name.
لم يسألك أحد عن اسمك الإنجليزي.
We’re talking about
نحن نتحدث عن
All right, all right, enough.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي.
Stop arguing.
توقف عن الجدال.
Set up like this,
تم إعداده مثل هذا،
it does have issues.
إنه لديه مشاكل.
Here’s what we’ll do.
وهذا ما سنفعله.
I’ll talk to our colleagues
سأتحدث مع زملائنا
in the dev department.
في قسم التطوير.
Have them adjust it.
اطلب منهم تعديله.
I’ll make sure
سوف اتأكد من ذلك
every employee in the company
كل موظف في الشركة
appears on the front page equally.
يظهر على الصفحة الأولى بالتساوي.
Happy now?
سعيدة الآن؟
Thanks, manager.
شكرا لك يا مدير.
Old Cha—
تشا القديم—
C-H-A,
تشا،
Cha—
نعم-
you’re really such a “cha,” huh.
أنت حقا مثل "تشا"، أليس كذلك؟
You’re back.
لقد عدت.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Did you tell the manager?
هل أخبرت المدير؟
Yeah, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
That’s the way.
هذه هي الطريقة.
You must fight for it.
يجب عليك القتال من أجل ذلك.
Alexander the Great,
الإسكندر الأكبر،
after he conquered Greece,
بعد أن غزا اليونان،
someone asked him,
سأله أحدهم،
“If you had the chance,
"إذا أتيحت لك الفرصة،
would you attack Persia?”
هل ستهاجم بلاد فارس؟
Guess what he said.
تخمين ما قاله.
He said, “You spoke Chinese,
قال "لقد تحدثت بالصينية،
I don’t understand.”
لا أفهم."
He said,
وقال:
“I never wait for chances.
"أنا لا أنتظر الفرص أبدًا.
I always create them myself.”
"أنا دائمًا أصنعها بنفسي."
Then he went and took Persia.
ثم ذهب واستولى على بلاد فارس.
See how inspiring that is?
هل ترى مدى الإلهام الذي تشعر به؟
Why the long face then?
لماذا الوجه الطويل إذن؟
Did the manager fix it for you?
هل قام المدير بإصلاح الأمر لك؟
Sort of.
نوعا ما.
Don’t “sort of” me.
لا "تشبهني"
You must be precise in life.
يجب عليك أن تكون دقيقا في الحياة.
You know,
أنت تعرف،
there was a Soviet astronaut
كان هناك رائد فضاء سوفيتي
who misread one decimal place.
الذين أخطأوا في قراءة رقم عشري واحد.
The whole rocket exploded.
انفجر الصاروخ بأكمله.
Why do you keep rambling?
لماذا تستمر في الثرثرة؟
I’m not rambling.
أنا لا أهذي.
I’m just… just—
أنا فقط... فقط—
The manager said
قال المدير
everyone will get equal time
سيحصل الجميع على وقت متساوٍ
on the platform’s front page.
على الصفحة الرئيسية للمنصة.
But guess what.
ولكن خمن ماذا.
All the prime locations
جميع المواقع الرئيسية
belong to others.
تنتمي إلى الآخرين.
On my profile, all I list
في ملف التعريف الخاص بي، كل ما أدرجه
are old, shabby shoeboxes.
هي صناديق أحذية قديمة ورثة.
I think
أظن
this whole thing
هذا الشيء كله
is because I complained
لأنني اشتكيت
and pissed off the tech team.
وأغضب الفريق التقني.
They’re screwing me on purpose.
إنهم يخدعونني عمداً.
Don’t always assume the worst.
لا تفترض الأسوأ دائمًا.
Old dumps have perks too.
إن النفايات القديمة لها مميزات أيضاً.
They’re cheap.
إنها رخيصة.
Small profit, big sales.
ربح صغير، مبيعات كبيرة.
Right?
يمين؟
Once there was an old man,
ذات مرة كان هناك رجل عجوز،
his name was Sai Weng.
وكان اسمه ساي وينغ.
One day,
يوم واحد،
his horse ran off.
ركض حصانه بعيدًا.
His mom ran off.
لقد هربت أمه.
Horse.
حصان.
What is up with you lately?
ماذا يحدث معك في الآونة الأخيرة؟
You keep telling kiddie stories.
تستمر في إخبار قصص الأطفال.
Are you babysitting your boss’s kid
هل تقوم برعاية طفل رئيسك في العمل؟
and got side effects from it?
وحصلت على آثار جانبية منه؟
No.
لا.
In my recent research on Earth,
في بحثي الأخير عن الأرض،
I made a big discovery.
لقد قمت باكتشاف كبير.
Humans have this thing
البشر لديهم هذا الشيء
called “success studies.”
تُسمى "دراسات النجاح".
I never knew success was a science.
لم أكن أعلم أن النجاح علم.
It teaches people how to succeed.
فهو يعلم الناس كيفية النجاح.
And this…
و هذا…
is called “chicken soup” talk.
يُطلق عليه حديث "حساء الدجاج".
Success gurus all read this.
كل خبراء النجاح يقرؤون هذا.
You should study it hard.
ينبغي عليك دراستها بجد.
Tell me, is this ceiling
قل لي هل هذا السقف
leaking?
تسرب؟
It leaks when it rains.
يتسرب عندما تمطر.
It’s the top floor.
إنه الطابق العلوي.
What top floor doesn’t leak?
ما هو الطابق العلوي الذي لا يتسرب؟
The drains in this place
المجاري في هذا المكان
stink.
نتن.
Old blocks all smell like that.
كل الكتل القديمة لها رائحة مماثلة.
Smell it.
شمها.
Then let’s see the bedroom.
إذن دعونا نرى غرفة النوم.
No need.
لا حاجة.
No windows.
لا يوجد نوافذ.
Floor’s cracked too.
الأرضية متشققة أيضاً.
This place has been
لقد كان هذا المكان
listed with you for years.
مُدرجة معك منذ سنوات.
You never thought to fix it up?
هل فكرت أبدا في إصلاحه؟
Who would fix this dump?
من الذي سيصلح هذا المكب؟
But it has one merit.
ولكن له ميزة واحدة.
It’s cheap.
إنها رخيصة.
Cheap means poor quality.
رخيص يعني جودة رديئة.
You’re brutally honest, huh?
أنت صادقة إلى حد الوحشية، أليس كذلك؟
Honesty’s all I’ve got left.
الصدق هو كل ما تبقى لي.
It even fell off.
حتى أنها سقطت.
No wonder there’s a painting.
لا عجب أن هناك لوحة.
It’s to cover the crack.
إنه لتغطية الشق.
Just admit it’s cracked,
فقط اعترف أنه متصدع،
why cover it up?
لماذا تغطيه؟
So fake.
مزيف جداً.
I hate people like that most.
أنا أكره هؤلاء الأشخاص أكثر من غيرهم.
This painting here...
هذه اللوحة هنا...
I hung it up back in the day.
لقد علقتها في الماضي.
Th-this...
ث-هذا...
You...
أنت...
Back then,
في ذلك الوقت،
I'd just graduated college.
لقد تخرجت للتو من الكلية.
This was the first place I rented.
هذا هو المكان الأول الذي استأجرته.
Now that I have money,
الآن بعد أن أصبح لدي المال،
I wanted to buy it.
أردت أن أشتريه.
As a keepsake, you know.
كتذكار، كما تعلمون.
It's rare,
إنه أمر نادر
this place is still the same.
هذا المكان لا يزال هو نفسه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Isn't there a saying?
هل هناك مقولة؟
No matter how far you go,
بغض النظر عن مدى المسافة التي تذهب إليها،
you must never forget
لا يجب عليك أن تنسى أبدا
where you started from.
من أين بدأت.
That sounds familiar.
هذا يبدو مألوفا.
"Small Stories, Great Wisdom."
"قصص صغيرة، حكمة عظيمة."
Page two hundred fifty, right?
الصفحة مائتين وخمسين، أليس كذلك؟
You like self-help too?
هل تحب المساعدة الذاتية أيضًا؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
We really click, huh.
نحن نتواصل حقا، أليس كذلك؟
Yeah, yeah, yeah.
نعم، نعم، نعم.
I read all of them.
لقد قرأتهم جميعا.
Reader, Bosom Friend, Yilin—
القارئ، الصديق الحميم، ييلين—
I love them all.
انا احبهم جميعا.
Yes, yes, those few books.
نعم، نعم، تلك الكتب القليلة.
Wait, so you...
انتظر، إذن أنت...
You bought this place just as a keepsake?
هل اشتريت هذا المكان كتذكار فقط؟
It's just a bit of money.
إنه مجرد القليل من المال.
You know, young man,
هل تعلم أيها الشاب
you're pretty interesting.
أنت مثير للاهتمام جدًا.
It's my first time seeing
إنها المرة الأولى التي أرى فيها
an agent who doesn’t want to sell.
وكيل لا يريد البيع.
It’s not that I don’t want to.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
With a wise client like you,
مع عميل حكيم مثلك،
I’d rather be honest.
أفضّل أن أكون صادقا.
But still...
ولكن لا يزال...
You’re back.
لقد عدت.
What went wrong this time?
ماذا حدث خطأ هذه المرة؟
It’s nothing.
لا شئ.
Listen to me.
استمع لي.
What’s most precious in life
ما هو أثمن شيء في الحياة
is the resolve to get things done.
هو العزم على إنجاز الأمور.
Let me tell you a story.
دعني أخبرك بقصة.
They say Sima Guang couldn’t get up.
يقولون أن سيما قوانغ لم يتمكن من النهوض.
So later,
لذلك في وقت لاحق،
he drank a big vat of water
شرب قدرًا كبيرًا من الماء
so that
لهذا السبب.
his full bladder woke him early.
أيقظته مثانته الممتلئة في وقت مبكر.
It forced him out of bed.
أجبرته على الخروج من السرير.
And then?
وثم؟
He wet the bed.
لقد بلل السرير.
So you knew that one.
لقد كنت تعرف ذلك.
Then I’ll tell a different story.
ثم سأحكي قصة مختلفة.
All right, enough.
حسنا، هذا يكفي.
Thanks, really.
شكرا حقا.
Why so down?
لماذا هذا الانخفاض؟
Didn’t sell any?
لم تبيع أي شيء؟
That’s not it.
هذا ليس هو.
I did sell.
لقد بعت.
How many?
كم عدد؟
Two units.
وحدتين.
No.
لا.
Twenty units.
عشرون وحدة.
Two hundred units.
مائتي وحدة.
Where would I find that many?
أين يمكنني العثور على هذا العدد؟
Eighteen units.
ثمانية عشر وحدة.
Then you’re more of a fool—
إذاً أنت أكثر حمقاً
than this guy is.
من هذا الرجل.
It means
هذا يعني
happy.
سعيد.
I feel like opening your skull.
أشعر برغبة في فتح جمجمتك.
You’re amazing.
أنت مذهلة.
But this guy
ولكن هذا الرجل
bought 18 apartments at once.
اشتريت 18 شقة دفعة واحدة.
He must be loaded.
يجب أن يكون محملاً.
He wasn’t buying for himself.
لم يكن يشتري لنفسه.
His company
شركته
does asset allocation.
يقوم بتخصيص الأصول.
Do you know asset allocation?
هل تعرف تخصيص الأصول؟
No.
لا.
It means managing rich people’s money.
يعني إدارة أموال الأغنياء.
For example,
على سبيل المثال،
you have twenty million.
لديك عشرون مليونًا.
How to spend it to make it grow?
كيف ننفقه لنجعله ينمو؟
I top up my hot pot membership card.
أقوم بشحن بطاقة العضوية الخاصة بي.
Pay 200, get 50 extra.
ادفع 200 واحصل على 50 إضافية.
Then I’ve got twenty‑five million.
إذن لدي خمسة وعشرون مليونًا.
All you know is eating.
كل ما تعرفه هو الأكل.
As for this boss,
أما بالنسبة لهذا الرئيس،
first,
أولاً،
he’s buying himself property.
إنه يشتري لنفسه عقارًا.
second,
ثانية،
he’s testing reliable agents.
إنه يختبر وكلاء موثوق بهم.
And I passed his test.
ونجحت في اختباره.
So these
لذا هذه
18 units all count as your sales?
هل 18 وحدة تعتبر جميعها مبيعاتك؟
Of course they count as mine.
بالطبع فهي تعتبر ملكي.
This intention contract
هذا العقد النية
has been signed by the manager.
وقد تم التوقيع عليه من قبل المدير.
You’re incredible.
أنت مذهلة.
Meng Hang, I knew you’d make it.
منغ هانغ، كنت أعلم أنك ستنجح.
Edison
إديسون
failed over 20,000 times at the bulb.
فشلت أكثر من 20 ألف مرة في المصباح.
Madame Curie, to extract radium,
السيدة كوري، لاستخراج الراديوم،
failed over 30,000 times.
فشلت أكثر من 30000 مرة.
Our national team kept failing at the World Cup…
منتخبنا الوطني يواصل الفشل في كأس العالم...
Forget the national team.
انسى المنتخب الوطني.
Don’t bring them up.
لا تذكرهم.
Okay.
تمام.
There’s one more thing.
هناك شيء آخر.
Well,
حسنًا،
the company
الشركة
wants me, at the quarterly review,
يريدني في المراجعة الفصلية،
to give a presentation,
لإلقاء عرض تقديمي،
sharing how I succeeded.
مشاركة كيف نجحت.
I don’t know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
Should I just turn it down?
هل يجب علي أن أرفضه؟
Why turn it down?
لماذا رفضه؟
Isn’t this a good thing?
أليس هذا شيئاً جيداً؟
No, you don’t get it.
لا، أنت لا تفهم ذلك.
The meeting’s at headquarters.
الاجتماع في المقر الرئيسي.
That means
وهذا يعني
speaking before thousands of people.
التحدث أمام الآلاف من الناس.
That’s terrifying.
هذا مرعب.
All the more reason to go.
كلما زاد السبب للذهاب.
It’s clearly a sign of promoting you.
من الواضح أنها علامة على ترقيتك.
Your talent
موهبتك
must be shown at HQ,
يجب عرضها في المقر الرئيسي،
on a big stage like that,
على مسرح كبير مثل هذا،
to really shine.
لتتألق حقا.
Because the environment
لأن البيئة
decides how high you rise.
يقرر مدى ارتفاعك.
You know?
أنت تعرف؟
There’s a kind of fly
هناك نوع من الذباب
that travels thousands of miles
الذي يسافر آلاف الأميال
from North America to scenic Australia.
من أمريكا الشمالية إلى المناظر الطبيعية الخلابة في أستراليا.
Once they get there,
بمجرد وصولهم إلى هناك،
they just eat nectar and fruit.
إنهم يأكلون الرحيق والفواكه فقط.
Later their offspring
في وقت لاحق ذريتهم
gradually evolve into bees.
تتطور تدريجيا إلى النحل.
That inspirational story of yours
تلك قصتك الملهمة
really defies basic biology.
يتحدى حقا علم الأحياء الأساسي.
Forget biology.
انسى علم الأحياء.
We’re talking success theory now.
نحن نتحدث عن نظرية النجاح الآن.
If you want to succeed,
إذا كنت تريد النجاح،
you must seize this chance.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة.
I…
أنا…
can really do it?
هل يمكنني فعل ذلك حقا؟
You definitely can.
بالتأكيد يمكنك ذلك.
Come on.
تعال.
Meng Hang,
منغ هانغ،
sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
I…
أنا…
No, it’s just—
لا، إنه فقط—
Sit.
يجلس.
You really don’t know.
أنت حقا لا تعرف.
Right from the start,
منذ البداية،
I’ve rated your work ability highly.
لقد قمت بتقييم قدرتك على العمل بدرجة عالية.
No,
لا،
I mean,
أعني،
boss, don’t say that.
يا رئيس، لا تقل ذلك.
Every single week,
كل اسبوع،
sit down.
اجلس.
at the weekly meeting,
في الاجتماع الاسبوعي،
the one you single out
الذي اخترته
has always been me.
لقد كنت دائما أنا.
Who says so?
من يقول ذلك؟
I’ll pull up the records.
سأسحب السجلات.
Got it.
فهمتها.
Second week of March last year.
الأسبوع الثاني من شهر مارس من العام الماضي.
You weren’t the one I criticized.
لم تكن أنت الشخص الذي انتقدته.
It was Old Zha.
لقد كان العجوز زها.
Besides,
بجانب،
was I really criticizing you?
هل كنت انتقدك حقا؟
I was pushing you forward.
لقد كنت أدفعك للأمام.
Look at all the people in the firm.
أنظر إلى جميع الأشخاص في الشركة.
Why don’t I criticize anyone else,
لماذا لا أنتقد أي شخص آخر؟
only you?
أنت فقط؟
It’s because I have
هذا لأنني أملك
high hopes for you.
آمال كبيرة لك.
You know that saying, right?
أنت تعرف هذا القول، أليس كذلك؟
“When heaven gives someone a great task,
"عندما تعطي السماء لشخص ما مهمة عظيمة،
it first drives them insane”—
"إنه يدفعهم إلى الجنون أولاً" -
no, that’s not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
First it has to… you know—
أولاً يجب أن... كما تعلم-
you get what I mean.
لقد فهمت ما أقصده.
Right?
يمين؟
Right.
يمين.
So,
لذا،
you’ve actually been
لقد كنت في الواقع
testing me all along.
اختبارني طوال الوقت.
Of course.
بالطبع.
Think about it:
فكر في الأمر:
your numbers have always been last,
أرقامك كانت دائما الأخيرة،
yet I’ve still kept you on.
ولكنني مازلت أحتفظ بك.
I never fired you.
لم اطردك ابدا
That’s obviously because
من الواضح أن هذا بسبب
I’m a thousand-li horse
أنا حصان ألف لي
who spotted you, my talent scout—
من اكتشفك يا كشاف المواهب الخاص بي؟
no, wait—
لا، انتظر—
I mean I’m the talent scout—
أعني أنني كشاف المواهب
I’m the… whatever.
أنا... مهما كان.
Anyway,
على أي حال،
when you give your talk at HQ,
عندما تقدم محاضرتك في المقر الرئيسي،
you can work some of this in.
يمكنك العمل على بعض هذا.
Say how much I’ve influenced you.
أخبرني كم أثرت عليك.
This isn’t mandatory,
هذا ليس إلزاميا
just
فقط
a little suggestion from me.
اقتراح صغير مني.
All right.
حسنًا.
Got it.
فهمتها.
Yeah, got it.
نعم حصلت عليه.
How does it feel?
كيف تشعر؟
Brother Meng.
الأخ منغ.
I hung it up there myself.
لقد علقته هناك بنفسي.
I wanted to put a famous quote on it.
أردت أن أضع اقتباسًا مشهورًا عليه.
In some artsy font.
في بعض الخطوط الفنية.
But the system couldn’t read it.
ولكن النظام لم يتمكن من قراءته.
I’ll change the quote later.
سأغير الاقتباس لاحقًا.
This was arranged by the manager.
تم ترتيب هذا الأمر من قبل المدير.
This was arranged by all of us.
لقد تم ترتيب هذا الأمر من قبلنا جميعا.
Sales champion this year,
بطل المبيعات هذا العام،
it has to be you.
لا بد أن تكون أنت.
You’re the model of our whole station.
أنت نموذج لمحطتنا بأكملها.
But this…
ولكن هذا…
Just doing one photo
مجرد التقاط صورة واحدة
is really a bit plain.
إنه في الواقع بسيط بعض الشيء.
Later on,
في وقت لاحق،
I’ll custom‑make you a
سأصنع لك خصيصًا
life‑size standee.
صورة بالحجم الطبيعي.
We’ll put it right here.
سنضعها هنا.
No, no, no.
لا، لا، لا.
That’s too much, really.
هذا كثير جدًا، حقًا.
Brother Meng,
الأخ منغ،
when you’re a leader later,
عندما تصبح قائدًا لاحقًا،
don’t forget your little bro.
لا تنسى أخاك الصغير.
Me, a leader? Come on.
أنا قائد؟ هيا.
That’s not happening.
هذا لن يحدث .
You’re going to speak at HQ.
سوف تتحدث في المقر الرئيسي.
Even our chief never got that.
حتى رئيسنا لم يحصل على ذلك أبدًا.
If you’re not a leader, who is?
إذا لم تكن قائداً فمن هو؟
Brother Meng,
الأخ منغ،
do you know why I used to
هل تعلم لماذا اعتدت على ذلك؟
always push the hardest jobs to you?
هل يتم تكليفك دائمًا بالأعمال الأصعب؟
You were dumping work on me.
لقد كنت ترمي العمل علي.
True.
حقيقي.
I am indeed a “handsome guy.”
أنا بالفعل "رجل وسيم".
Not funny, huh?
ليس مضحكا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Smile.
يبتسم.
All this time,
طوال هذا الوقت،
we’ve been grooming you as a leader.
لقد قمنا بإعدادك كقائد.
So
لذا
all the tricky problems
كل المشاكل الصعبة
were given for you to solve.
لقد أعطيت لك لحلها.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
Since when did you guys
منذ متى كنتم يا رفاق؟
start grooming me as a leader?
هل تريد أن تبدأ في إعدادي لأصبح قائدًا؟
We always have been.
لقد كنا كذلك دائما.
And it’s like an elevator—
وهو مثل المصعد
a straight vertical promotion.
ترقية عمودية مستقيمة.
Our whole station
محطتنا بأكملها
knows you’re the next chief.
يعرف أنك الرئيس القادم.
You’re the only one who doesn’t.
أنت الوحيد الذي لا يفعل ذلك.
Know why?
تعرف لماذا؟
Your biggest flaw
أكبر عيوبك
is you lack confidence.
هل تفتقد الثقة؟
You haven’t realized
لم تدرك ذلك
how good you are inside.
كم أنت جيد من الداخل.
How am I “good” at all?
كيف أكون "جيدًا" على الإطلاق؟
You’re good in every way.
أنت جيد في كل شيء.
Spell it out then.
اشرح ذلك إذن.
Here’s the thing.
هذا هو الشيء.
If people praise you,
إذا أثنى عليك الناس،
it means they see your value.
وهذا يعني أنهم يرون قيمتك.
If they criticize you,
إذا انتقدوك،
they’re jealous of your value.
إنهم يغارون من قيمتك.
Old Zha,
تشا العجوز
that life‑size standee—
هذا الواقف بالحجم الطبيعي
we must change the photo.
يجب علينا تغيير الصورة.
Okay.
تمام.
This one’s way too ugly.
هذه الطريقة قبيحة للغاية.
My bad.
خطئي.
I was just jealous of you.
لقد كنت غيورًا منك فقط.
So I made it ugly on purpose.
لذلك جعلته قبيحًا عمدًا.
I’ll definitely fix it.
سأصلحه بالتأكيد.
Here's how things stand now.
هكذا هي الأمور الآن.
As long as Meng Hang nails this report,
طالما أن منغ هانغ يثبت صحة هذا التقرير،
he'll definitely get promoted.
سوف يتم ترقيته بالتأكيد.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
he just has no confidence.
إنه ليس لديه ثقة.
He keeps thinking
هو يستمر في التفكير
he’s only come this far
لقد وصل إلى هذا الحد فقط
because of pure luck.
بسبب الحظ المحض.
So we
لذلك نحن
have really got to help him
يجب علينا مساعدته حقا
build up his confidence.
بناء ثقته بنفسه.
With his abilities?
مع قدراته؟
What good is confidence even then?
فما فائدة الثقة حينها؟
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
His skills are actually quite good.
مهاراته في الواقع جيدة جدًا.
And how is that useless?
وكيف يكون ذلك بلا فائدة؟
Have you ever heard
هل سبق لك أن سمعت
the story of the charm?
قصة السحر؟
No.
لا.
Let me tell you then.
دعني أخبرك إذن.
Once there was a mother
ذات مرة كانت هناك أم
whose son was going off to war.
الذي كان ابنه ذاهبًا للحرب.
She gave him a little pouch
لقد أعطته كيسًا صغيرًا
and told him,
وأخبرته
"Inside here
"في الداخل هنا
is a protective charm.
هو تعويذة وقائية.
It will make you
سوف يجعلك
immune to swords and bullets.
محصنة ضد السيوف والرصاص.
But you must never open it."
ولكن لا يجب عليك فتحه أبدًا."
So the son
لذلك الابن
went to war wearing the charm.
ذهب إلى الحرب وهو يرتدي السحر.
Sure enough,
بالتأكيد،
he won every battle.
لقد فاز في كل معركة.
Until one day
حتى يوم واحد
curiosity made him open it, and he saw
دفعه الفضول إلى فتحه، فرأى
it was empty—
لقد كان فارغا
nothing inside at all.
لا يوجد شيء بالداخل على الإطلاق.
And just like that,
وهكذا فقط،
his confidence collapsed.
انهارت ثقته.
Next day in battle again,
في اليوم التالي في المعركة مرة أخرى،
he was cut down by the enemy.
لقد تم قطعه من قبل العدو.
So tell me,
فأخبرني
what does this story mean?
ماذا تعني هذه القصة؟
It means if you don’t listen to Mom,
وهذا يعني أنه إذا لم تستمع إلى أمي،
you’ll get hacked to death.
سوف يتم تقطيعك حتى الموت.
Your comprehension is terrible.
فهمك رهيب.
Next.
التالي.
It, uh, means…
إنه يعني...
it means the mom was too stingy.
يعني أن الأم كانت بخيلة جدًا.
A protective charm,
تعويذة وقائية
and she makes a fake one?
وتصنع واحدة مزيفة؟
That’s totally messing with him.
هذا يعبث به تماما.
That’s definitely not it.
هذا ليس هو بالتأكيد.
You’re no better.
أنت لست أفضل.
This story shows
تظهر هذه القصة
people must have confidence.
يجب على الناس أن يكونوا واثقين.
These next few days,
في الأيام القليلة القادمة،
we’ve got to treat Meng Hang well,
علينا أن نعامل منغ هانغ بشكل جيد،
so he can seize this chance.
حتى يتمكن من اغتنام هذه الفرصة.
Don’t we usually treat him
ألا نعامله عادة؟
pretty well already?
جيد بالفعل؟
Yeah, we do.
نعم، نحن نفعل ذلك.
You do?
أنت تفعل؟
Seriously?
بجد؟
Sorry.
آسف.
That’s for wiping your butt.
هذا لمسح مؤخرتك.
You can’t wipe the piano with it.
لا يمكنك مسح البيانو به.
Use this to wipe it.
استخدم هذا لمسحه.
Honestly…
بصدق…
Your shoulder, your shoulder.
كتفك، كتفك.
Mom, especially you—
أمي، وخاصة أنت—
these days you really have to
في هذه الأيام عليك حقا أن
say nice things about him.
قل أشياء لطيفة عنه.
I don’t know how to praise people.
لا أعرف كيف أمدح الناس.
Not scolding him is my limit.
عدم توبيخه هو حدي.
Think about it:
فكر في الأمر:
once you praise him,
بمجرد أن تمدحه،
he gains confidence.
يكتسب الثقة.
With confidence,
بكل ثقة،
he gets promoted.
لقد حصل على ترقية.
Once he’s promoted,
بمجرد ترقيته،
he’s happy.
إنه سعيد.
When he’s happy,
عندما يكون سعيدا
he’ll take the whole family traveling.
سيأخذ العائلة بأكملها في رحلة.
To Antarctica.
إلى القارة القطبية الجنوبية.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
All right.
حسنًا.
I’ll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
See?
يرى؟
I finally found what we share.
لقد وجدت أخيرا ما نتقاسمه.
I like cold places too.
أنا أيضا أحب الأماكن الباردة.
How about this:
ماذا عن هذا:
we go to Mohe, okay?
نذهب إلى موهي، حسنًا؟
You go to Mohe.
تذهب إلى موهي.
I’ll go to Antarctica.
سأذهب إلى القارة القطبية الجنوبية.
Who’s traveling with you?
من يسافر معك؟
Going to Mohe costs so little.
إن الذهاب إلى موهي يكلف القليل جدًا.
Antarctica costs a fortune.
تبلغ تكلفة القارة القطبية الجنوبية ثروة.
Then… wouldn’t I be losing out?
إذن... هل لن أكون خاسرًا؟
Then…
ثم…
Then you can go to the black zone.
ومن ثم يمكنك الذهاب إلى المنطقة السوداء.
You can’t return without 2–3 million.
لن تتمكن من العودة دون 2-3 مليون.
Then you won’t lose out.
ثم لن تخسر.
Then why don’t you go?
إذن لماذا لا تذهب؟
I’m not going to Mohe.
لن أذهب إلى موهي.
All right.
حسنًا.
Enough.
كافٍ.
When the time comes, you two
عندما يحين الوقت، أنتما الاثنان
can go wherever you like.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
Our top priority right now
أولويتنا القصوى الآن
is to help Meng Hang build confidence.
هو مساعدة منغ هانغ في بناء الثقة.
I’m back.
لقد عدت.
The big leader’s back!
الزعيم الكبير عاد!
Say what?
يقول ما؟
Why did you kick me?
لماذا ركلتني؟
The big leader’s back.
لقد عاد الزعيم الكبير.
Aren’t you giving up your seat?
ألا تتنازل عن مقعدك؟
Yes.
نعم.
Right.
يمين.
Sit.
يجلس.
Sit, sit, hurry and sit.
اجلس، اجلس، اسرع واجلس.
Sit, Dad, sit.
اجلس يا أبي، اجلس.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
What’s that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
We were just talking about you.
كنا نتحدث عنك للتو.
Go on.
إستمر.
Without you in this home,
بدونك في هذا المنزل،
look, it doesn’t even run.
انظر، إنه لا يعمل حتى.
No, that’s not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
You, seriously…
أنت، بجدية...
are you praising me or insulting me?
هل تمدحني أم تهينني؟
Why do I feel there’s subtext there?
لماذا أشعر أن هناك نصًا فرعيًا هناك؟
W-what were you saying about me?
ماذا كنت تقول عني؟
Well…
حسنًا…
Say it.
قلها.
I heard you got promoted this time
سمعت أنك حصلت على ترقية هذه المرة
purely on your own ability.
بالاعتماد فقط على قدرتك الخاصة.
That’s right.
هذا صحيح.
Not a bit of luck involved.
لم يكن هناك أي حظ.
Probably, yeah.
ربما، نعم.
Look at the store manager—
انظر إلى مدير المتجر-
he saw this coming long ago.
لقد رأى هذا قادمًا منذ فترة طويلة.
When he heard you got promoted,
عندما سمع أنك حصلت على ترقية،
he was happier than at dad’s misdiagnosis.
لقد كان أكثر سعادة مما كان عليه عندما أخطأ والده في التشخيص.
Well…
حسنًا…
I kind of think so too.
أعتقد ذلك أيضًا نوعًا ما.
See? He’s pretty confident.
هل رأيت؟ إنه واثق جدًا من نفسه.
Keep buttering him up, keep going.
استمر في مغازلته، استمر.
Today,
اليوم،
the manager told my coworkers
أخبر المدير زملائي في العمل
that from the very beginning
هذا من البداية
he’d been grooming me
لقد كان يجهزني
according to this
وفقا لهذا
future leader track
مسار القائد المستقبلي
all along.
طوال الوقت.
Didn’t expect you to notice that.
لم أتوقع أنك ستلاحظ ذلك.
The whole world can see it.
العالم كله يستطيع أن يرى ذلك.
Really?
حقًا؟
You’re not just a leader at work;
أنت لست مجرد قائد في العمل؛
you’re the head of this family too.
أنت أيضًا رئيس هذه العائلة.
Some people
بعض الناس
just can’t ever seem
لا يمكن أن يبدو الأمر كذلك أبدًا
to find their own place.
للعثور على مكانهم الخاص.
You should criticize her when needed.
ينبغي عليك انتقادها عندما يكون ذلك ضروريا.
Right? You…
صحيح؟ انت...
Right, Leader?
يمينًا يا زعيم؟
Honestly, I think you
بصراحة، أعتقد أنك
should now focus on
ينبغي أن نركز الآن على
our
ملكنا
spiritual development.
التطور الروحي.
For example,
على سبيل المثال،
organize
تنظم
a trip to Antarctica or something.
رحلة إلى القارة القطبية الجنوبية أو شيء من هذا القبيل.
Isn’t that a bit rushed?
أليس هذا متسرعًا بعض الشيء؟
Depends on my son’s mood.
يعتمد على مزاج ابني.
Your son got promoted,
لقد حصل ابنك على ترقية،
what are you strutting around for?
لماذا تتبختر؟
Showing off on his coattails.
يتباهى بمعطفه.
Isn’t he a sly old fox?
أليس هو ثعلب عجوز ماكر؟
You two, you two—
أنتما الاثنان، أنتما الاثنان—
sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
I don’t want to sit with him.
لا أريد الجلوس معه.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Um…
واحد…
Mom, lean on me, sit next to me.
أمي، اتكئي عليّ، اجلسي بجانبي.
Let me say a few words.
دعني أقول بضع كلمات.
Before this,
قبل هذا،
my self‑awareness
وعيي الذاتي
and place
ومكان
was off.
كان مغلقا.
So,
لذا،
I didn’t step up to lead the family.
لم أكن مسؤولاً عن قيادة العائلة.
That’s on me.
هذا عليّ.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
I will definitely
انا سأفعل بالتأكيد
run this family
إدارة هذه العائلة
properly and
بشكل صحيح و
take charge.
تولى المسؤولية.
Mom,
أم،
let me say something to you.
دعني أقول لك شيئا.
Stop stirring up fights in the family.
توقف عن إثارة النزاعات في العائلة.
That’s not good.
هذا ليس جيدا.
A peaceful home brings everything.
البيت الهادئ يجلب كل شيء.
Exactly.
بالضبط.
Watch Ni Ping’s shows more
شاهد المزيد من عروض ني بينج
often when you’re free.
في كثير من الأحيان عندما تكون حرا.
They’re great.
إنهم عظماء.
Dad,
أب،
same goes for you.
والشيء نفسه ينطبق عليك.
Don’t just
لا تفعل ذلك فقط
talk and do nothing.
تحدث ولا تفعل شيئا.
Get moving.
تحرك.
For example,
على سبيل المثال،
that bowl in the kitchen,
هذا الوعاء في المطبخ،
wash it later, okay?
اغسله لاحقًا، حسنًا؟
Go on.
إستمر.
Lili,
نعم،
you’ve been reading well lately.
لقد كنت تقرأ جيدا في الآونة الأخيرة.
You’ve read a lot of books.
لقد قرأت الكثير من الكتب.
That’s worth praise.
إنه يستحق الثناء.
About that speech I asked for,
أما عن هذا الخطاب الذي طلبته،
get it done, yeah?
إنجاز ذلك، أليس كذلك؟
Okay, everyone, let’s move.
حسنًا، يا رفاق، دعونا نتحرك.
Get moving.
تحرك.
Nice, that’s the spirit.
جميل، هذه هي الروح.
He’s adjusting pretty fast.
إنه يتكيف بسرعة كبيرة.
Yeah.
نعم.
Faster than I expected.
أسرع مما توقعت.
Comrade Li Lili,
Comrade Li Lili,
what is this speech about?
ما هو هذا الخطاب؟
It’s like a story magazine.
إنها مثل مجلة القصة.
These are all handpicked stories.
هذه كلها قصص مختارة بعناية.
Look,
ينظر،
first you went to the boss
أولا ذهبت إلى الرئيس
and I used the eagle story to cheer you up.
واستخدمت قصة النسر لإسعادك.
Then
ثم
“a blessing in disguise,”
"نعمة مقنعة"
everything is the best arrangement.
كل شيء هو أفضل ترتيب.
And in the end
وفي النهاية
you never give up,
لا تستسلم أبدًا
like that old lady long ago
مثل تلك السيدة العجوز منذ زمن طويل
with a big iron rod
بقضيب حديدي كبير
grinding away every day, ka—
طحن كل يوم، كا—
Okay, okay, enough.
حسنًا، حسنًا، كفى.
These stories are ancient clichés.
هذه القصص عبارة عن كليشيهات قديمة.
Are you overdosing on chicken soup?
هل تتناول جرعة زائدة من حساء الدجاج؟
How is that “overdosing on chicken soup”?
كيف يمكن اعتبار ذلك "جرعة زائدة من حساء الدجاج"؟
If I hadn’t used success theory
لو لم أستخدم نظرية النجاح
to teach you to fight the boss,
لتعليمك كيفية محاربة الزعيم،
would you be this successful now?
هل ستكون ناجحا هكذا الآن؟
What’s that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Didn’t I tell you?
ألم أخبرك؟
The manager’s been grooming me as a leader.
لقد كان المدير يعدني لأصبح قائدًا.
My coworkers,
زملائي في العمل،
your mom, my dad included,
والدتك، بما في ذلك والدي،
all see how outstanding I am.
الجميع يرى كم أنا متميز.
What’s that got to do with your stories?
ما علاقة هذا بقصصك؟
They’re too cheesy.
إنهم جُبنون للغاية.
I used to think you lacked confidence.
كنت أعتقد أنك تفتقر إلى الثقة.
But now I feel
ولكن الآن أشعر
you’re a bit too full of yourself.
أنت مغرور بعض الشيء.
Criticizing me,
ينتقدني،
right?
يمين؟
People who criticize me
الأشخاص الذين ينتقدونني
are either insecure
إما أنهم غير آمنين
or
أو
jealous
غيور
of how great I am.
كم أنا عظيم.
Me,
أنا،
jealous of you?
هل تغار منك؟
Fine.
بخير.
Then I’m out.
ثم سأخرج.
You figure it out yourself.
أنت تكتشف ذلك بنفسك.
Write it yourself then.
اكتبها بنفسك إذن.
This…
هذا…
It’s already full, this…
لقد امتلأ بالفعل، هذا...
Respected
محترم
leaders,
القادة،
dear friends,
أصدقائي الأعزاء،
and all who fight on
وكل من يقاتل
the front line of property sales—
الخط الأمامي لمبيعات العقارات—
What are you reading?
ماذا تقرأ؟
You.
أنت.
A speech.
خطاب.
I’m about to head
أنا على وشك التوجه
to HQ to report in.
إلى المقر الرئيسي لتقديم تقرير.
No need to go.
لا داعي للذهاب.
Just stay here and work.
فقط ابقى هنا واعمل.
Why?
لماذا؟
That deal died. Why else?
لقد انتهت تلك الصفقة. لماذا؟
Eighteen deals,
ثمانية عشر صفقة
all gone.
لقد ذهب كل شيء.
Nineteen.
تسعة عشر.
Even that first crappy unit
حتى تلك الوحدة السيئة الأولى
was canceled.
تم إلغاؤه.
No way.
مستحيل.
How come?
كيف ذلك؟
D-did you talk to the client?
د-هل تحدثت مع العميل؟
If you want to talk,
إذا كنت تريد التحدث،
book a visit at the detention center.
حجز زيارة في مركز الاحتجاز.
He’s in.
إنه في الداخل.
Tax evasion.
التهرب الضريبي.
Then…
ثم…
the deposit he paid—
الوديعة التي دفعها—
does that count as my sales?
هل يعتبر هذا مبيعاتي؟
You’re still thinking of that?
هل مازلت تفكر في ذلك؟
If we don’t refund it,
إذا لم نقم برد المبلغ،
you want the firm investigated too?
هل تريد التحقيق مع الشركة أيضًا؟
Be glad you’re not in trouble.
كن سعيدًا لأنك لست في ورطة.
“Your sales,” huh.
"مبيعاتك،" هاه.
What goes on in your head?
ماذا يدور في رأسك؟
Meng Hang,
منغ هانغ،
you really need to self-reflect.
أنت بحاجة فعلاً إلى التأمل الذاتي.
Look at the kind of clients you find.
أنظر إلى نوع العملاء الذين تجدهم.
Then again,
ثم مرة أخرى،
your professional skills
مهاراتك المهنية
are plain for all to see—
من الواضح للجميع أن يرون
you’re just not good.
أنت لست جيدا.
But didn’t you…
ولكن ألم تفعل...
say I was a real dark horse?
هل أقول أنني كنت حصانًا أسودًا حقيقيًا؟
Dark horse my foot.
الحصان الاسود قدمي.
I just want you a thousand miles away.
أريدك فقط على بعد ألف ميل.
Why are you still standing here?
لماذا لا تزال واقفا هنا؟
Get out and find clients.
اخرج وابحث عن العملاء.
Okay, okay, got it.
حسنًا، حسنًا، حصلت عليه.
You slack off all day long.
أنت تتراخى طوال اليوم.
You’re bottom again this month.
لقد وصلت إلى القاع مرة أخرى هذا الشهر.
And that photo—
وتلك الصورة—
take it down.
خذها إلى الأسفل.
Meng—
منغ—
these two are clients
هذين هما العملاء
you can sign if you go.
يمكنك التوقيع إذا ذهبت.
Hurry and close them.
اسرع وأغلقهم.
Don’t say
لا تقل
handsome bro never helps you.
الأخ الوسيم لا يساعدك أبدًا.
I’m off.
انا ذاهب.
You’re back.
لقد عدت.
Sold another place?
بيع مكان آخر؟
How many units today?
كم عدد الوحدات اليوم؟
Well…
حسنًا…
it’s just…
إنه فقط...
about before—
حول قبل—
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I did get a bit swollen-headed.
لقد أصبت بتورم في رأسي قليلا.
I’ve treated you badly lately.
لقد عاملتك بشكل سيء في الآونة الأخيرة.
I’m sorry.
أنا آسف.
What’s up, Meng Hang?
ما الأمر، منغ هانغ؟
Suddenly so self-aware?
فجأة أصبح واعيًا جدًا بذاته؟
I…
أنا…
uh…
أوه…
that big deal fell through,
لقد فشلت تلك الصفقة الكبيرة
and the promotion’s gone.
والترويج قد انتهى.
I’ve let you down.
لقد خذلتك.
This
هذا
You didn't have to hack at me.
لم يكن عليك أن تهاجمني.
I already knew you blew your promotion.
لقد عرفت بالفعل أنك فشلت في ترقيتك.
Thanks to me,
شكرا لي
I came prepared.
لقد جئت مستعدا.
No, hold up, you—
لا، انتظر، أنت-
You—
أنت-
How did you even know?
كيف عرفت ذلك؟
Your client made the news.
عميلك أصبح في الأخبار.
Then why are you holding an axe?
إذن لماذا تحمل الفأس؟
I wanna tell you a story.
أريد أن أخبرك بقصة.
When Washington was a kid,
عندما كان واشنطن طفلاً،
he loved his uncle’s axe.
لقد أحب فأس عمه.
No, wait—
لا، انتظر—
it was his dad’s.
لقد كان لأبيه.
Not his uncle’s.
ليس لعمه.
He really loved his dad’s axe.
لقد أحب حقًا فأس والده.
One day,
يوم واحد،
he secretly took the axe out
لقد أخرج الفأس سراً
and chopped the tree at his gate.
وقطع الشجرة عند بابه.
The cherry tree.
شجرة الكرز.
Stop reading pirated books, okay?
توقف عن قراءة الكتب المقرصنة، حسنًا؟
So you know that story?
فهل تعرف هذه القصة؟
Then you know where I’m going.
ثم ستعرف إلى أين أنا ذاهب.
You’re reading the rip‑off version.
أنت تقرأ النسخة المقلدة.
I, uh, I—
أنا، أنا، أنا—
I don’t dare just guess.
لا أجرؤ على التخمين فقط.
Then let me keep going.
إذن دعني أستمر.
Later Washington felt
وفي وقت لاحق شعر واشنطن
that what he’d done was wrong.
أن ما فعله كان خطأ.
So he confessed to his dad.
فاعترف لأبيه.
His dad not only forgave him,
لم يسامحه والده فحسب،
he even took the axe
حتى أنه أخذ الفأس
and gave it to him.
وأعطاه إياه.
No, no—
لا لا-
W‑what do you mean?
س- ماذا تقصد؟
So that means
وهذا يعني
you’ve
لقد فعلت
forgiven me?
هل سامحتني؟
Forgive you, sure.
سامحني، بالتأكيد.
But what you did
ولكن ماذا فعلت
will pop back up in our
سوف تظهر مرة أخرى في موقعنا
next fight as evidence.
المعركة القادمة كدليل.
Then I’ll keep this axe on me
ثم سأبقي هذا الفأس علي
all the time,
طوال الوقت
to remind myself
لأذكر نفسي
not to get cocky again.
لكي لا أكون مغرورًا مرة أخرى.
Thanks.
شكرًا.
How about...
ماذا عن...
you just put the axe down?
هل وضعت الفأس للتو؟
My neck feels icy right now.
رقبتي تشعر بالجليد الآن.
Okay.
تمام.
I read a story lately.
لقد قرأت قصة مؤخرًا.
It was about young Leonardo learning art.
كان الأمر يتعلق بالشاب ليوناردو الذي تعلم الفن.
His teacher made him draw eggs daily.
جعله معلمه يرسم البيض يوميًا.
He really didn’t get it.
إنه لم يفهم الأمر حقًا.
The teacher told him,
قال له المعلم:
“In this world,
"في هذا العالم،
no two eggs are identical.
لا يوجد بيضتان متماثلتان.
If you can notice
إذا كنت تستطيع ملاحظة
their tiniest differences,
اختلافاتهم الطفيفة،
then whatever you paint later
ثم مهما رسمت لاحقا
will be a breeze for you.”
"سوف يكون نسيمًا بالنسبة لك."
Da Vinci suddenly got it.
فجأة فهم دافنشي الأمر.
He trained hard every day
لقد تدرب بجد كل يوم
and became a true master.
وأصبح سيدًا حقيقيًا.
That story
تلك القصة
really inspired me.
لقد ألهمتني حقا.
I feel like
انا اشعر وكأنني
observing Earth
مراقبة الأرض
is the same thing.
هو نفس الشيء.
So,
لذا،
I’ve decided
لقد قررت
that from now on, each issue
أنه من الآن فصاعدا، كل قضية
I’ll study this globe.
سأدرس هذا العالم.
I’ll examine it a thousand times.
سأفحصه ألف مرة.
If Earth has any problem later,
إذا واجهت الأرض أي مشكلة في وقت لاحق،
I’ll spot it in a second.
سأكتشف ذلك في ثانية.
Li Lili.
هذا انا.
Are you slacking off?
هل أنت متراخي؟
No.
لا.
I’m touching Earth.
أنا لامس الأرض.
See?
يرى؟
You’ve got two options.
لديك خيارين.
Either you ditch that junky globe,
إما أن تتخلص من تلك الكرة الأرضية المزعجة،
or you ditch this job.
أو تترك هذه الوظيفة.
Chief Editor,
رئيس التحرير،
I swear I’m not slacking.
أقسم أنني لا أتكاسل.
I’m just really moved.
أنا متأثرة حقا.
This is all
هذا كل شئ
truly from the heart.
من القلب حقا.
That—
الذي - التي-
Just shut up.
فقط أسكت.
Before tonight,
قبل الليلة،
turn in a 20,000‑word report.
قم بتسليم تقرير مكون من 20000 كلمة.
Hey, that’s not so bad… right?
مهلا، هذا ليس سيئا للغاية... أليس كذلك؟